RESPONSE
cache-control: no-store, no-cache, must-revalidate
Общий заголовок Cache-Control используется для задания инструкций кеширования как для запросов, так и для ответов. Инструкции кеширования однонаправленные: заданная инструкция в запросе не подразумевает, что такая же инструкция будет указана в ответе
Этот заголовок говорит как надо кешировать

content-encoding: br
Это сущность заголовка, используемая для сжатия медиа-типа. При наличии её значение определяет кодировку, применённую к сущности body.
Этот заголовок нужен для кодирования каких-то медиа данных 

content-type: text/html; charset=UTF-8
Заголовок-сущность Content-Type используется для того, чтобы определить MIME тип ресурса.
Эта штука говорит с какими данными сайт работает

date: Wed, 29 Sep 2021 07:14:19 GMT
Сегодняшняя дата

expect-ct: max-age=604800, report-uri="https://report-uri.cloudflare.com/cdn-cgi/beacon/expect-ct"
Заголовок Expect-CT позволяет сайтам предоставлять отчеты и / или обеспечивать соблюдение требований прозрачности сертификатов, чтобы предотвратить использование неправильно выданных сертификатов для этого сайта незамеченным.
Не очень понимаю что это такое, но возможно это связано с безопасностью

expires: Thu, 19 Nov 1981 08:52:00 GMT
Заголовок Expires содержит дату/время, по истечении которой ответ сервера считается устаревшим.
Этот сервер похоже устарел

pragma: no-cache
Общий заголовок Pragma HTTP / 1.0 - это заголовок, зависящий от реализации, который может иметь различные эффекты в цепочке запрос-ответ. Он используется для обратной совместимости с кешами HTTP / 1.0, где заголовок Cache-Control HTTP / 1.1 ещё не присутствует.
Это старый cache-control

server: cloudflare
Заголовок Server описывает программное обеспечение, используемое исходным сервером, обработавшим запрос, то есть сервером, сгенерировавшим ответ.
Какой сервер использует сайт

last-modified: Thu, 01 Jan 1970 00:00:00 GMT
Заголовок Last-Modified в ответе HTTP содержит дату и время, в которую, по мнению удалённого сервера, запрашиваемый ресурс был изменён. Он используется в качестве средства проверки для определения того, остался ли ресурс неизменным.
Когда в последний раз ресурс менялся

strict-transport-security: max-age=15768000
Strict-Transport-Security - заголовок ответа (часто используется аббревиатура HSTS (en-US)), позволяющий web-сайтам уведомить браузер о том, что доступ к ним должен быть осуществлён только посредством HTTPS вместо HTTP.
К сайту возможен доступ только посредством HTTPS

REQUEST
accept-encoding: gzip, deflate, br
HTTP-заголовок запроса Accept-Encoding объявляет, какую кодировку контента, обычно алгоритм сжатия, может понять клиент. Используя согласование содержимого, сервер выбирает одно из предложений, использует его и сообщает клиенту о своем выборе с помощью заголовка ответа Content-Encoding.
Какой алгоритм сжатия мы будем испоьзовать

sec-ch-ua: "Chromium";v="94", "Google Chrome";v="94", ";Not A Brand";v="99"
Поле заголовка запроса Sec-CH-UA предоставляет серверу информацию о бренде и версии пользовательского агента.
Что использует пользователь

sec-ch-ua-mobile: ?0
Поле заголовка запроса Sec-CH-UA-Mobile дает серверу информацию о том, предпочитает ли пользовательский агент «мобильный» пользовательский интерфейс.
Использовать версия сайта для телефонов или нет 

sec-ch-ua-platform: "Windows"
Поле заголовка запроса Sec-CH-UA-Platform дает серверу информацию о платформе, на которой выполняется данный пользовательский агент.
Какая платформа

sec-fetch-dest: document
Заголовок запроса выборки метаданных Sec-Fetch-Dest указывает место назначения запроса. Это инициатор исходного запроса на выборку, где (и как) будут использоваться полученные данные.
Насколько я поняла, это нужно для понимания сервером нужно обрабатывать запрос или нет

sec-fetch-mode: navigate
Заголовок запроса выборки метаданных Sec-Fetch-Mode указывает режим запроса.
Позволяет узнать, что это за запрос такой и что с ним делать

sec-fetch-site: same-origin
Заголовок запроса извлечения метаданных Sec-Fetch-Site указывает на взаимосвязь между источником инициатора запроса и источником запрошенного ресурса.
Этот запрос сообщает серверу  откуда запрос взялся

sec-fetch-user: ?1
Заголовок запроса на выборку метаданных Sec-Fetch-User отправляется только для запросов, инициированных активацией пользователя
Для того чтобы определить, что запрос инициирован пользователем

upgrade-insecure-requests: 1
Заголовок запроса HTTP Upgrade-Insecure-Requests отправляет сигнал серверу, выражающий предпочтение клиента в отношении зашифрованного и аутентифицированного ответа, и что он может успешно обработать upgrade-insecure-requests CSP дерективу

user-agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/94.0.4606.61 Safari/537.36
Заголовок запроса User-Agent - это характеристическая строка, которая позволяет серверам и сетевым узлам идентифицировать приложение, операционную систему, поставщика и / или версию запрашивающего пользовательского агента.
Чем пользуется пользователь
